%El problema de los rectangulos
%Enunciado: Un rectangulo se divide en seis
%rectangulos menores como se indica en la figura. 
%Demostrar que si cada una de los rectangulos menores
%tiene un lado cuya medida es un numero entero
%entonces la medida de alguno de los lados del rectangulo
%mayor es un numero entero.
base(1..6).
altura(1..6).
%Representacion
%base: la base del rectangulo mayor es un numero entero

%altura: la altura del rectangulo mayor es un numero entero

%base(X):la base del rectangulo X es un numero entero 

%altura(x): la altura del rectangulo X es un numero entero